# Elemental Conquest

Мы разрабатываем 2D игру на Unity.

## 🎯Описание цели

Основной идеей нашей игры является совмещение относительно инновационной механики создания заклинаний и ближнего рукопашного боя. Мы устали от скучных и однотипных билдов магов в ролевых играх, нашей целью является попытка привнесения новизны в игровой процесс.

Для воплощения нашей мечты в реальность, мы должны научиться взаимодействовать друг с другом, изучить опыт Arrowhead Game Studios - команды, создавшей Magicka, игры, являющейся идейным вдохновителем нашего проекта, а также опыт предыдущих команд на ПД.

## 📈Текущий прогресс

На данный момент у нас есть основной "каркас" игры в виде реализации базовых игровых механик и основы системы заклинаний. Добавили новые заклинания, босса и новую локацию.

## 🛠️Планы на будущее

В ближайшем будущем мы планируем добавить больше разнообразия в механику создания заклинаний.

Мы хотим, чтобы наша игра стала интересной как для любителей сеттинга игр, так и для простых фанатов аркадных игр. Мы усердно работаем над тем, чтобы создать увлекательный и захватывающий игровой процесс, который будет дарить игрокам массу удовольствия.

## 🗒Гайд

⬇️ При проблемах с прохождением смотните сюда ⬇️
 * Для поджигания факела не обязательно убивать слизня, попробуйте обойти его стороной. Если хочется все-таки убить слизня, то можно это сделать из далека фаерболом, не привлекая внимания врага, или с помощью каменных ловушек.
 * Камень наиболее эффективен против босса, но каменная ловушка нанесет урон боссу только когда он атакует игрока. 
 * Так же может быть полезно толкнуть камень ветром.


## 💻Используемые ресурсы:
[Тайлмапa](https://assetstore.unity.com/packages/2d/environments/pixel-art-top-down-basic-187605), https://pixeljad.itch.io/wintervillage?download  
[Aнимация слайма](https://craftpix.net/freebies/free-slime-sprite-sheets-pixel-art/)